Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/27.po
Languages: zh_cn

# 17700:ナイトハルト：あのさ、コレなんていう孔明の罠？ｗｗ
source: 17700:KnightHeart: Um, what the heck kind of Koumei's Trap is [alt-linebreak]this? lol
zh_cn: 17700:奈特哈特：我说啊，这根本是孔明的陷阱吧ww

# 17800:将軍：The world changes if you click it.
source: 17800:Shogun: The world changes if you click it.
zh_cn: 17800:将军：The world changes if you click it.

# 17900:ナイトハルト：ちょｗｗｗなぜ英語？ｗｗｗ
source: 17900:KnightHeart: lolwut
zh_cn: 17900:奈特哈特：等等www为什么是英文www

# 18000:精一杯におどけた調子を出すことで、余裕があるように見せかけた。[%p]
source: 18000:I tried to act like he wasn't scaring me.[%p]
zh_cn: 18000:我努力装出戏谑的态度，假装自己游刃有余的样子。[%p]

# 18100:ホントはこんな見ず知らずのヤツとチャットしたくない。緊張するしイヤな汗も出てきた。[%p]
source: 18100:Honestly, I didn't even want to talk to this guy. He was making me nervous. I could feel myself sweating.[%p]
zh_cn: 18100:其实我不想跟这种素未谋面的人聊天，我紧张得冒出了冷汗。[%p]

# 18200:ましてこの将軍ってヤツが日本人じゃなかったら、もう対処のしようがない。[%p]
source: 18200:Was this Shogun guy even Japanese? If he wasn't, there'd be no way I could talk to him.[%p]
zh_cn: 18200:更别说这个叫将军的家伙不是日本人的话，我就真的不知道该如何应对了。[%p]

# 18300:将軍：おどかしてゴメン
source: 18300:Shogun: Sorry for scaring you.
zh_cn: 18300:将军：抱歉吓到你了。

# 18400:あれ、普通に話しかけてきた……。[linebreak]内心ちょっとホッとした。[%p]
source: 18400:Huh? He was talking normally. I felt a little relieved.[%p]
zh_cn: 18400:咦？他很正常地跟我说话耶……[linebreak]我稍微松了口气。[%p]

# 18500:ナイトハルト：ぜんぜん無問題
source: 18500:KnightHeart: Nah, s'cool man.
zh_cn: 18500:奈特哈特：完全没问题。

# 18700:将軍：考え事したり
source: 18700:Shogun: I was thinking.
zh_cn: 18700:将军：想事情。

# 18800:ナイトハルト：将軍はドコから参加？
source: 18800:KnightHeart: Where you from?
zh_cn: 18800:奈特哈特：将军是从哪里参加的呢？

# 18900:なぜか、妙な間があった。[%p]
source: 18900:For some reason, there was a strange pause.[%p]
zh_cn: 18900:不知为何，她停顿了一下才回答我。[%p]

# 19000:将軍：渋谷
source: 19000:Shogun: Shibuya.
zh_cn: 19000:将军：涩谷。

source: 19100:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 19100:[name]拓巳：涩谷。[line]「…………」[%p]

# 19200:さっき読んだニュージェネのふたつの事件に関する妄想が、一瞬脳裏を駆け巡った。[%p]
source: 19200:The articles I'd just read about the New Generation incidents came racing back into my mind.[%p]
zh_cn: 19200:刚才读到关于新世代综合征那两起事件时所做的妄想，瞬间在脑中盘旋交错。[%p]

# 19300:僕なんかが妄想しただけでもじゅうぶんグロいんだから、きっと現実には正視に堪えられるような状況じゃなかっただろう。[%p]
source: 19300:Just envisioning them in my mind was bad enough. If I'd seen them in reality, I don't think I could've handled it.[%p]
zh_cn: 19300:光是我这种人所做的妄想就已经够恶心了，现实一定更不堪入目吧？[%p]

# 19400:裂かれた男の腹。その中に強引に詰め込まれた胎児の遺体。
source: 19400:A man's stomach, ripped open. The body of an unborn baby stuffed inside.
zh_cn: 19400:男人被剖开的腹部里，硬塞着胎儿的遗体。

# 19500:[linebreak]高層ビルからダイブした５人は、地面に叩き付けられてきっと原形をとどめていないくらいぐちゃぐちゃになったはず……。[%p]
source: 19500:[linebreak]And when those five friends jumped off a building, they were probably just chunks of meat after they landed.[%p]
zh_cn: 19500:[linebreak]从高楼跳下来的五个人，摔到地面上后肯定已经不成人样了才对……[%p]

source: 19600:A man's stomach, ripped open. The body of an unborn baby stuffed inside. And when those five friends jumped off a building, they were probably just chunks of meat after they landed.
zh_cn: 19600:男人被剖开的腹部里，硬塞着胎儿的遗体。从高楼跳下来的五个人，摔到地面上后肯定已经不成人样了才对……

# 19700:想像するだけで吐きそうになる。
source: 19700:Just imagining it made me want to vomit.
zh_cn: 19700:光是想象就让人想吐。

# 19800:[linebreak]急いで首を振って、そんなグロい妄想をかき消した。[%p]
source: 19800:[linebreak]I quickly shook my head to get the images out of my mind.[%p]
zh_cn: 19800:[linebreak]我连忙摇头，甩掉那恶心的幻想。[%p]

# 19900:想像するだけで吐きそうになる。急いで首を振って、そんなグロい妄想をかき消した。
source: 19900:Just imagining it made me want to vomit. I quickly shook my head to get the images out of my mind.
zh_cn: 19900:光是想象就让人想吐。我连忙摇头，甩掉那恶心的幻想。

# 20000:この将軍っていうヤツが怪しすぎるから、余計なことまで妄想しちゃうんだ。
source: 20000:This Shogun guy was just so shady, it was making me delusional when I didn't need to be.
zh_cn: 20000:因为这个叫将军的人太可疑了，害我想起多余的事情。

# 20100:とんだとばっちりだよ。[%p]
source: 20100: I wished he would just go away.[%p]
zh_cn: 20100:我真是躺着也中枪啊。[%p]

# 20200:この将軍っていうヤツが怪しすぎるから、余計なことまで妄想しちゃうんだ。とんだとばっちりだよ。
source: 20200:This Shogun guy was just so weird, it was making me delusional when I didn't need to be. I wished he would just go away.
zh_cn: 20200:因为这个叫将军的人太可疑了，害我想起多余的事情。我真是躺着也中枪啊。

# 20300:ナイトハルト：（・∀・）人（・∀・）僕も渋谷
source: 20300:KnightHeart: （・∀・）人（・∀・） I'm from Shibuya too.
zh_cn: 20300:奈特哈特：（・∀・）人（・∀・）我也在涩谷。

# 20400:ナイトハルト：なんか最近変な事件が多発してるらしいね
source: 20400:KnightHeart: A lot of weird stuff's happening here [alt-linebreak]lately, huh?
zh_cn: 20400:奈特哈特：听说这阵子发生了很多奇怪的事情呢。

# 20500:将軍：事件はまだ起こるぞ
source: 20500:Shogun: It's not over.
zh_cn: 20500:将军：接下来还会发生更多事情哦。

# 20600:ナイトハルト：渋谷((((;゜Д゜)))ｶﾞｸﾌﾞﾙ
source: 20600:KnightHeart: Shibuya ((((;゜Д゜))) Shake and shiver
zh_cn: 20600:奈特哈特：涩谷(((;ﾟДﾟ))))颤抖

# 20700:将軍：ｆｕｎ＾１０×ｉｎｔ＾４０＝Ｉｒ２
source: 20700:Shogun: fun^10xint^40=Ir2
zh_cn: 20700:将军：fuN^10×InT^40=I2

# 20800:[name]拓巳[line]「なんだコレ？」[%p]
source: 20800:[name]拓巳[line]What the heck?[%p]
zh_cn: 20800:[name]拓巳[line]「这是什么啊？」[%p]

# 20900:もしかして将軍ってデンパ野郎か？[%p]
source: 20900:Was this Shogun guy just crazy?[%p]
zh_cn: 20900:难道将军是那个电波男吗？[%p]

# 21000:いきなり書き込まれた公式は、頭のいい僕でも見たことのないものだった。[%p]
source: 21000:I'm really smart, and I'd never seen that formula before.[%p]
zh_cn: 21000:突然出现的这个公式，就连头脑聪明如我也没看过。[%p]

# 21100:試しにググってみた。[linebreak]こういうとき、ネットは検索すればいいから楽だよね。[%p]
source: 21100:I decided to run a search for it. At times like these, it was great to have access to an internet connection.[%p]
zh_cn: 21100:我试着搜寻了一下。[linebreak]这种时候只要上网搜寻，就能轻松解决呢。[%p]

# 21200:[name]拓巳[line]「……あれ、ヒットしないな」[%p]
source: 21200:[name]拓巳[line]Huh? I'm not getting any hits.[%p]
zh_cn: 21200:[name]拓巳[line]「……咦？找不到耶？」[%p]

# 21300:もしかしてこいつ、頭のいいフリをしようとして適当な公式を書いただけとか？[linebreak]ワケ分からん。[%p]
source: 21300:Was this guy just trying to pretend to be smart, and writing out some nonsense formula? It didn't make any sense.[%p]
zh_cn: 21300:这家伙该不会只是假装自己很聪明，随便写个算式而已吧？[linebreak]莫名其妙。[%p]

# 21400:将軍：この公式によって世界の可能性は殺されてしまった
source: 21400:Shogun: This formula has murdered the possibilities of [alt-linebreak]the world.
zh_cn: 21400:将军：这个算式抹杀了世界的可能性。

# 21500:ナイトハルト：意味が分からないんだけど
source: 21500:KnightHeart: I have no idea what that means.
zh_cn: 21500:奈特哈特：我听不懂你在说什么耶？

# 21600:ナイトハルト：それよりさっきの画像リンクってなに？
source: 21600:KnightHeart: Anyway, what was that link?
zh_cn: 21600:奈特哈特：先不管那个，你刚刚传的那个连结是什么？

# 21700:ナイトハルト：釣られてみた方がいいネタでつか？ｗｗ
source: 21700:KnightHeart: Am I actually supposed to click on it? lol
zh_cn: 21700:奈特哈特：那是引人上钩的好题材吗ww

# 21800:将軍：興味があるかと思って
source: 21800:Shogun: I thought you might be interested.
zh_cn: 21800:将军：我想说你可能会有兴趣。

# 21900:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168492.jpg
source: 21900:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168492.jpg
zh_cn: 21900:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168492.jpg

# 22000:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168493.jpg
source: 22000:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168493.jpg
zh_cn: 22000:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168493.jpg

# 22100:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168494.jpg
source: 22100:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168494.jpg
zh_cn: 22100:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168494.jpg

# 22200:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168495.jpg
source: 22200:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168495.jpg
zh_cn: 22200:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168495.jpg

# 22300:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168496.jpg
source: 22300:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168496.jpg
zh_cn: 22300:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168496.jpg

# 22400:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168497.jpg
source: 22400:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168497.jpg
zh_cn: 22400:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168497.jpg

# 22500:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168498.jpg
source: 22500:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168498.jpg
zh_cn: 22500:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168498.jpg

# 22600:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168499.jpg
source: 22600:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168499.jpg
zh_cn: 22600:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168499.jpg

# 22700:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168500.jpg
source: 22700:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168500.jpg
zh_cn: 22700:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168500.jpg

# 22800:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168501.jpg
source: 22800:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168501.jpg
zh_cn: 22800:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168501.jpg

# 22900:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168502.jpg
source: 22900:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168502.jpg
zh_cn: 22900:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168502.jpg

# 23000:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168503.jpg
source: 23000:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168503.jpg
zh_cn: 23000:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168503.jpg

# 23100:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168504.jpg
source: 23100:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168504.jpg
zh_cn: 23100:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168504.jpg

# 23200:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168505.jpg
source: 23200:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168505.jpg
zh_cn: 23200:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168505.jpg

# 23300:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168506.jpg
source: 23300:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168506.jpg
zh_cn: 23300:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168506.jpg

# 23400:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168507.jpg
source: 23400:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168507.jpg
zh_cn: 23400:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168507.jpg

# 23500:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168508.jpg
source: 23500:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168508.jpg
zh_cn: 23500:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168508.jpg

# 23600:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168509.jpg
source: 23600:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168509.jpg
zh_cn: 23600:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168509.jpg

# 23700:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168510.jpg
source: 23700:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168510.jpg
zh_cn: 23700:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168510.jpg

# 23800:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168511.jpg
source: 23800:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168511.jpg
zh_cn: 23800:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168511.jpg

# 23900:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168512.jpg
source: 23900:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168512.jpg
zh_cn: 23900:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168512.jpg

# 24000:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168513.jpg
source: 24000:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168513.jpg
zh_cn: 24000:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168513.jpg

# 24200:すごい速さで、いくつものＵＲＬが貼られていく。[%p]
source: 24200:He typed in several URLs at blinding speed.[%p]
zh_cn: 24200:她以惊人的速度贴上许多网址。[%p]

source: 24500:I felt the gaze again, and looked around the room. But of course, there was nothing there but a filthy, dark room. The same as always.[%p]
zh_cn: 24500:我又感受到了那股视线，于是环顾了房间一圈。[linebreak]不过理所当然地，我只看到了昏暗凌乱的室内景象。[%p]

# 24600:得体の知れない恐怖感。常に誰かに見られていると感じるせいで、心が落ち着かない。[%p]
source: 24600:I felt a strange sense of terror. Feeling like you were constantly being watched kept you from ever truly relaxing.[%p]
zh_cn: 24600:一股莫名的恐惧油然而生。因为总觉得自己被某人监视着，所以内心无法平静下来。[%p]

# 24700:[name]拓巳[line]「僕を、見るな」[%p]
source: 24700:[name]拓巳[line]Don't look at me.[%p]
zh_cn: 24700:[name]拓巳[line]「不要看我！」[%p]

# 24800:言葉にしてみたら、自分の声が震えているのが分かった。[%p]
source: 24800:When I said the words, I could tell my voice was shaking.[%p]
zh_cn: 24800:试着说出口后，他发现自己的声音在颤抖。[%p]

# 24900:いつもの散らかった部屋が別モノのように感じられる。[%p]
source: 24900:My old filthy room felt like something completely different now.[%p]
zh_cn: 24900:平常凌乱不堪的房间感觉像是完全变了样。[%p]

# 25000:恐怖番組やホラー映画を見た後だとか、友人の怖い話を聞いた後は――[%p]
source: 25000:They say that sometimes, after you watch a horror movie or TV show, or hear a friend tell you a scary story...[%p]
zh_cn: 25000:在看过恐怖节目或电影，或是听朋友讲了鬼故事之后——[%p]

# 25100:見慣れたはずの自分の家の何気ない空間でさえも恐ろしく思えて、深夜ひとりでトイレに行けなくなるってよく言うけど――[%p]
source: 25100:Even a place you know well, like your own house, will start to seem strange and terrifying, and you'll be too scared to even go to the bathroom alone at night.[%p]
zh_cn: 25100:人们常说，在看过恐怖节目或电影，或是听朋友讲了鬼故事之后——[%p]

# 25200:今僕は、それに似た体験をしている。[%p]
source: 25200:Right now, I was experiencing something just like that.[%p]
zh_cn: 25200:现在我正体验着类似的感觉。[%p]

# 25300:[name]拓巳[line]「く、くそぅ、釣られたりするもんか……っ」[%p]
source: 25300:[name]拓巳[line]I-I'm not letting you trick me![%p]
zh_cn: 25300:[name]拓巳[line]「可恶，我才不会上当呢……！」[%p]

# 25400:動揺してモニタに向かって身を乗り出しつつ、僕は――[%p]
source: 25400:Shaking, I leaned toward the monitor, and...[%p]
zh_cn: 25400:我动摇地朝屏幕探出身子——[%p]

# 25500:思わず右手の人差し指に力が入り、将軍のリンクのひとつをクリックしてしまっていた。[%p]
source: 25500:I suddenly felt my right-hand index finger tense up as I clicked one of Shogun's links.[%p]
zh_cn: 25500:忍不住用力按下右手指尖，点选将军连结之一。[%p]

# 25700:どうしてそうしてしまったのか、正直自分でも理解できない。手が勝手に動いたとかそんなことじゃない。“思わず”としか表現のしようがない。[%p]
source: 25700:To be honest, I had no idea why I'd done that. It wasn't like my hand moved on its own, or anything like that. It was as if I'd done it without thinking. That was the only way I could describe it.[%p]
zh_cn: 25700:为什么我会做出这种事，老实说连我自己都无法理解。并不是因为我的手动了起来之类的。「忍不住」是唯一能表达我行为的词汇了。[%p]

# 25800:完全に間違った行動に思えるけど、ごく自然に近いモーションでそれをクリックしてしまっていた。[%p]
source: 25800:It felt like exactly the wrong thing to do, but still I found myself clicking it, as if the motion was completely natural.[%p]
zh_cn: 25800:虽然这完全是错误的行为，但我却以近乎自然的动作点下了鼠标。[%p]

# 25900:[name]拓巳[line]「うっ、なんだよ、コレ……」[%p]
source: 25900:[name]拓巳[line]Ugh... what the hell is this?[%p]
zh_cn: 25900:[name]拓巳[line]「呜！这是什么啊……」[%p]

# 26000:モニタ画面いっぱいに表示されたのは、[linebreak]オブジェを撮影した画像らしかった。[%p]
source: 26000:I found myself staring at what seemed to be some kind of strange work of art.[%p]
zh_cn: 26000:占满整个屏幕的是——[linebreak]似乎是拍摄装置的照片。[%p]

# 26100:ハリネズミか剣山みたいなものが壁に十字架型に張り付けられている。その剣山の下に、赤黒い色の水だまりができていた。[%p]
source: 26100:Something that looked like a porcupine or a pincushion... nailed to the wall in the shape of a cross. And beneath the porcupine, or pincushion, or whatever the hell it was, there was a pool of something red and black.[%p]
zh_cn: 26100:有如刺猬或剑山之类的东西，以十字架的形式插在墙上。而那把剑的下方，则有一滩红黑色的液体。[%p]

# 26200:さらになんだかよく分からない、小さなゴミらしき塊もいくつか転がっている。[%p]
source: 26200:There were also all these little piles of... something... that kind of looked like garbage.[%p]
zh_cn: 26200:另外还有几个不知是什么，像是小块垃圾的东西散落在地上。[%p]

# 26300:ホントになんなんだろう、これは。[linebreak]どこかの気取った自称前衛芸術家の作品かな？[%p]
source: 26300:What the hell was this? The world of some self-proclaimed avant-garde artist?[%p]
zh_cn: 26300:这到底是什么东西啊？[linebreak]是哪个自以为搞艺术的人的作品吗？[%p]

source: 26400:You know, one of those guys who'd make something disgusting and then say, with a completely straight face, “I wanted to give expression to the chaos of this world.” I'm not interested in that modern art crap, guys.[%p]
zh_cn: 26400:这种看起来很恶心的东西，经常有人会说什么「想表现这个世界的混沌」之类的鬼话。[linebreak]我可不打算去理解那种愚蠢的艺术哦……。[%p]

# 26500:っていうか、不思議な画像だった。[linebreak]直接的なグロじゃない。なんとなくグロっぽい、という程度のものなんだ。[%p]
source: 26500:It was strange, though. It wasn't really a guro image. It looked guro-ish, but that was as far as it went.[%p]
zh_cn: 26500:话说，这真是不可思议的画面啊。[linebreak]不是那种直白的恶心感，而是隐约有点恶的感觉而已。[%p]

# 26600:それなのに、どうして――[%p]
source: 26600:So why...[%p]
zh_cn: 26600:明明如此，为什么——[%p]

# 26700:こんなにも生々しく感じるんだろう。[linebreak]こんなにも、臨場感を感じるんだろう。[%p]
source: 26700:Why did it feel so real? Why did it feel like I was right there, watching it happen?[%p]
zh_cn: 26700:为什么会让我觉得这么真实呢？[linebreak]为什么我会如此有身历其境的感觉呢？[%p]

# 26800:むせ返るほどの血の匂いが鼻をつく錯覚があるんだろう。[linebreak]吐き気をもよおすぐらい強烈な匂いの幻覚があるんだろう。[%p]
source: 26800:Could a hallucination make you smell blood so intensely that you wanted to throw up? Could a hallucination smell so strong you wanted to vomit?[%p]
zh_cn: 26800:是因为我闻到令人作呕的血腥味，产生了错觉吗？[linebreak]还是因为有强烈的气味幻觉让我想呕吐呢？[%p]

# 26900:こめかみあたりがズキズキと痛み出してきた。[linebreak]吐き気も止まらない。[%p]
source: 26900:I started to feel a pain in my temples. The urge to vomit wouldn't go away.[%p]
zh_cn: 26900:太阳穴附近开始阵阵抽痛起来。[linebreak]呕吐感也停不下来。[%p]

# 27000:[name]拓巳[line]「う、うう……」[%p]
source: 27000:[name]拓巳[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 27000:[name]拓巳[line]「呜，呜呜……」[%p]

# 27100:必死でマウスをつかもうとするけど、手が震えてうまくいかない。[%p]
source: 27100:I tried to grab the mouse, but my hands were shaking too badly.[%p]
zh_cn: 27100:我拼命地想抓住鼠标，但因为双手颤抖而无法如愿以偿。[%p]

# 27200:焦ったせいでつかみそこね、机の上から滑り落ちてコードだけで引っかかる。そのコードをたぐり寄せてマウスパッドに乗せ直し、画像を閉じた。[%p]
source: 27200:My hand slipped off the desk and ended up grabbing the thing's cord instead. I moved it up the cord and put it back on top of the mousepad, and then closed the image.[%p]
zh_cn: 27200:因为太过焦急而没能抓住鼠标，它从桌上滑落下来只靠线还连着电脑。我将那条线拉过来重新放在鼠标垫上，并关掉图片档。[%p]

# 27300:そして、ホッとした僕の目に飛び込んできたのは――[%p]
source: 27300:As I breathed a sigh of relief, I saw...[%p]
zh_cn: 27300:就在我松了一口气的时候，映入眼帘的是——[%p]
